---
Το σενάριο για κάθε επέκταση ανακτάται και εκτελείται πριν το widget σχολίων αρχίσει να ανακτά το πρώτο σύνολο σχολίων και να αποδίδει το UI.

On initial load, the following data will be tagged onto the extension object:

- `config` - Αναφορά στο αντικείμενο `config`.
- `translations` - Αναφορά στο αντικείμενο `translations`.
- `commentsById` - Αναφορά σε όλα τα σχόλια κατά id.
- `root` - Αναφορά στον ριζικό κόμβο DOM.

Οι επεκτάσεις θα πρέπει να αντικαταστήσουν τις επιθυμητές συναρτήσεις, τις οποίες το widget σχολίων θα καλεί στις κατάλληλες στιγμές.

---